- "Finley".
Znate li gdje je Spyfy?
Ne. Ti?
Hubble je lagao svojoj ženi.
Napustio je banku prije godinu dana.
Ovo ćemo dodati na gomilu
stvari koje ne razumijemo.
- Je li to nešto drugo? Moguća
tema o iznajmljenom autu vašeg brata.
Vozač je prijavio zapaljeni automobil
nekoliko metara zapadno od granice od 97 milja
Na seoskoj cesti 9. Na putu sam.
Tko još zna za ovo?
Samo tko ovo mora znati.
Vidim da si svratio kupiti grickalicu.
Posao mi je otvorio
apetit. Kupio sam ga usput.
Ne hvala
Puno ti nedostaje.
Da. nedostajat će mi bolest srca.
Farmer ju je pronašao kako
trči za jednom od njegovih svinja.
Roscoe je rekao Tillu da se broj
podudara s jednim od Morrisonovih uhićenja.
Da ga spriječi da to zna.
Nema registarske pločice.
- U redu
Netko ga je kistom sakrio s ceste.
no jučerašnja kiša je isprala boju.
Joe bi unajmio veliki auto zbog
visokog krova.
To ne znači da je bila od tvog brata.
Nalazimo se u velikoj auto zoni.
Možda je ukradeno.
Do sada bi bila prijavljena.
Motor ili spremnik
goriva nisu izazvali požar.
Vatra je u sredini bila tamnija.
a zatim se proširila.
Ubrzivač paljenja i bušilica.
Ne. Roscoe je.
Zdravo
Što smo pronašli? Je
li to Joeov auto ili što?
Pretpostavljam da je tako.
ali nisam siguran.
Jako izgorjelo.
Možda dobijem dio osobne iskaznice.
Možemo poslati forenzičke fotografije.
Stari trik vojske.
Kad ponestane ulja za čišćenje pištolja.
octena kiselina iz kečapa
A abrazivna sol je odlično
sredstvo za čišćenje metala.
I pojedi ovo.
Ukusno je.
U redu. Zamolit ću Picarda da potraži
iskaznicu.
Federalni agent će dobiti rezultate brže
od istražitelja na udaljenom mjestu.
Kako je prošlo u Plavom mačku?
Dvojica Južnoamerikanaca
našla su Spyfy prije mene.
Našao sam ga mrtvog u prtljažniku njihova auta.
- Prokletstvo
Rekao si mi da ništa nisi našao.
a ne da si našao tijelo.
Moramo ih pronaći
prije nego što više ubiju naše tragove.
Znam gdje ih možete pronaći.
ali neće razgovarati.
Zašto ne? Ja sam duhovit ispitivač.
Nisam tako dobar.
7.
7 mrtvih tijela otkako
sam stigao u svoj grad.
Napali su me i bili su naoružani.
U redu. razumijem ovo.
Pravi broj je 8. Hubble je također mrtav.
ali ga još nismo pronašli.
Ili ne pričaš
ili govoriš stvari koje me ljute.
Važno je da smo izgubili priliku
da saznamo tko je poslao Južnoamerikance.
Gdje ideš?
Da se riješim tijela.
To je dokaz. a mi ne uništavamo dokaze.
Ako se tijela pronađu.
doći će puno državne i županijske policije.
Ne znamo kome vjerovati.
Moramo to sakriti dok ne
saznamo tko je ubio Joea.
Tako da nitko drugi ne zna za našu istragu.
Znam. Ja ću ga promatrati.
O moj Bože. pogledaj mu noge.
Učinio sam to nakon što sam ga ubio.
Poput igre "Tetris".
Ovo je izlazna rana od metka.
Pucao si im u leđa.
Upravo sam rekao Finleyju da su te napali.
Rekao sam Finleyju što je želio čuti.
Ovo nije kao filmski filmovi. Imao sam
priliku da ih ubijem i iskoristio sam je.
Što se dogodilo u "Bagdadu"?
Razgovarali ste s KJ.
Ne. on je bio taj koji je razgovarao
sa mnom. ali ne mijenjaj temu.
Da bih bio uspješan u ovoj istrazi.
moram poznavati vrstu osobe s kojom radim.
Dakle. što se dogodilo u Bagdadu. Richere?
Nije to bio Bagdad.
Bilo je to malo selo 40 km sjeverno.
Pratio sam odsutnog vojnika bez dopuštenja.
Grupa dječaka od 10 ili 11 godina.
Svaki dan su igrali nogomet
u uništenom hangaru za zrakoplove.
Kad god bi me vidjeli. mahnuli su mi.
I mahnuo sam im.
Jedne noći bilo je kasno i nisu se vratili.
Između opasnosti od pobunjenika i eksploziva. želio
sam se uvjeriti da će se sigurno vratiti kući.
Vratio sam se u hangar
da ne idu sami kući.
Našao sam 3 muškarca iz
sela kako zlostavljaju dječake.
Možete zaključiti što se dogodilo.
Otpustio sam dječake.
ali sam ostao da dam odraslima izbor.
Ili će se predati iračkoj policiji
ili ih ja smatram odgovornima.
Znao sam da će me uhvatiti.
Dakle. kada su došli. bio sam spreman.
Kako je KJ znao za ovo?
Kleineri imaju novac.
Novac kupuje moći i informacije.
Ako
Imaš li problem
da ubijam ljude koji su povrijedili djecu?
Jer želim znati s
kakvom osobom radim.
Ne
Valjda nemam problema.
Dobro. Idemo na aerodrom
i riješimo se ovih tijela.
Zaboga
gotov sam
Što
ništa
Ali
Kad sam pitao Mosleyja što Kleiner radi.
Rekao je transport.
nekretnine i kemikalije.
Znate li što nije rekao? Uzgoj
Već sam ti rekao.
Ovakva naplata je ovdje sasvim normalna.
Međutim
Bila je to ogromna količina stočne hrane.
Je li ovo stvarno potrebno?
U gradu ima mnogo automobila "Jaguar". ali
jedan automobil ćemo upoznati njegov broj.
(Gruzija)
Trebamo sobu.
Između 3. i 7. kata ako ih imate.
S velikim krevetom ili dva kreveta?
- Dva kreveta.
Jedina dvokrevetna soba je apartman.
Nema problema
dobro onda
Moram vidjeti tvoje identitete.
Registrirajte sobu na ime policajca
Weltyja. Ime "Eudora". "Y. D i R".
Odakle ti sav taj novac?
Od naša dva prijatelja u prtljažniku.
Izgleda da puno plaćaju
ljudima koji me pokušaju ubiti.
Ako su bili lažni.
platili ste našu sobu lažnim novcem.
Nije moj problem
- Eudora Welty? Jeste li obožavatelj njenog pisanja?
- Iznenađen sam da si čuo za to.
Volim kratke priče.
Brzo prijeđite na stvar.
Bez gluposti.
Mislim da više volite Weltyja.
ali kad putujete. čitate Margaret Mitchell.
- Ona naširoko piše. ali...
- Rođena i odrasla u Georgiji. moram je zastupati.
Radite li kao gatara u slobodno vrijeme?
Mogu puno reći o osobi
iz njezinih lažnih imena.
Volio sam zaboravljene potpredsjednike
i branitelje druge baze Yankeesa.
Da sam znao. sišao bih kao Willie Randolph.
Otići ćemo na adresu Jopling House
rano ujutro.
Razgovarat ćemo s njegovom ženom i pokušati shvatiti
zašto je Joplingov ubojica htio ubiti i mog brata.
Zvuči kao dobar plan.
Što radiš
Uštedi nam vrijeme.
Ako nas netko slučajno prati ovdje.
To ih neće spriječiti da uđu. ali će ih
usporiti. a meni dati dodatne sekunde za pucanje.
Što ako je sobarica provalila na vrata?
- Mora da je vrlo jaka sluškinja.
Shvaćaš li da smo na sedmom katu?
Nitko nas ne može udariti s tog prozora
. čak ni ti.
Znam snajperiste koji
nas mogu ubiti na 15. katu.
Nemojte spavati s glavom
tamo gdje se očekuje.
Molly Beth.
Oprostite što kasno zovem.
Nadam se da te nisam probudio.
Ne. znao sam da ćeš nazvati.
Pronašao sam mnogo Joeovih dosjea
povezanih s ovim slučajem.
Ne znam jesu li to sve datoteke.
ali su ogromne.
Prepisat ću ih i složiti do jutra.
Moj će avion sletjeti u Atlantu u 17 sati.
- Ne možemo se naći s vama tamo.
U zračnoj luci ima mnogo kamera.
Prekršili biste 4 zakona dajući nam
te datoteke. Ne želimo zapis o tome.
Molly Beth. idi vlakom
do Five Pointa. Tamo nema sigurnosti.
Radujem se što ću vas napokon upoznati.
Ne u ovim okolnostima. naravno. Ali
Joe mi je puno pričao o tebi.
- Vidimo se sutra.
- Hej.
Pričekaj minutu
Putovat će dug put kako bi vam
predala papire koje je samo mogla poslati.
Želiš je upoznati kao što ona želi
upoznati tebe da razgovaramo o Joeu.
Pa jeste li čekali? Samo pričaj.
Dobrodošli
Vas dvoje ste sigurno bili bliski
ako sam vam dosadio pričama o sebi.
Koliko dugo ste radili zajedno?
Počelo prije dvije godine.
Ali do tada
je Joe već neko vrijeme bio tamo.
I postao poznat.
Poštovan od svih zaposlenika. bio je
predvodnik svojim primjerom. znaš što
da znam
Govorio je kako ste pametni.
Govorio je da si možda pametniji
nego što bi ti to moglo pomoći.
Ponekad ga to nervira.
Ali rekao je da si dobar čovjek.
Iako ste mu mlađi brat.
jako vas je poštovao.
Kod mene je bilo sasvim suprotno.
Bio je jedini muškarac kojeg
sam uz njega osjećao beznačajnim.
Tako mi je drago što te je pronašao.
Molly Beth.
Moj brat je bio vrlo pedantna osoba.
Nije lako vjerovao ljudima.
pa mora da si poseban.
Sigurno mu je bilo jako stalo do tebe.
I meni je bilo stalo do njega.
Mnogo
Moram se vratiti na posao. Vidimo se sutra.
Laku noć.
Laku noć
jesi li dobro
dobro sam
Gubitak člana obitelji je bol bez premca.
Kad su mi roditelji umrli.
bio sam dovoljno star da se sjećam
Premlada da bi shvatila što to znači.
Povrijeđen si.
ali si pokušao utješiti Molly Beth.
Joe je bio u pravu.
Ti si dobar čovjek
Idem se istuširati
Nismo naručili poslugu u sobu
niti moramo čistiti sobu.
Ako netko pokuša ući kroz vrata.
upucajte ga.
Tko gleda na vrata?
Mogli bismo naići na otpor Joplingove žene.
Muž joj je poginuo. nema dokaza
. a policiju baš i ne voli.
Razumio
razgovarat ću s njom.
U redu
Slušati
Što se tiče sinoć.
s moje strane. to ništa nije promijenilo.
Moramo ispuniti misiju.
U redu
Dobro jutro gospođice.
Je li ovo kuća Jopling?
- To je. Mogu li vam pomoći?
Mi smo policija. gospođo.
Policajci Welty i Randolph.
Htjeli bismo s vama razgovarati o Peteu.
- Nešto nije u redu?
- Htjeli bismo popričati na trenutak.
Možemo razgovarati vani
ako vam je tako ugodnije.
Ne. mislim da je u redu da uđeš.
Kuća u kuhinji.
Dva policajca žele razgovarati s tobom.
Pete.
Je li sve u redu
Jeste li vi "kuća" oca?
Tražite našeg sina.
- Je li Betty dobro?
- U redu je. gospođo.
U njegovoj transportnoj tvrtki
dogodio se niz zapljena kamiona.
On nije bio uključen.
Ali želimo mu postaviti neka pitanja i
vidjeti može li nam pomoći u istrazi.
Hvala Bogu. Sakrio si me.
Ponekad se to dogodi.
ljudi brkaju "kuću" oca i sina.
Moj sin već neko vrijeme ne živi s nama.
Živi u Brookhavenu sa suprugom Judy.
Evo njegovog naslova.
Hvala.
- Hvala
zašto si lagao
To će biti emotivno.
Nemamo vremena za to.
Mislio sam nakon Charlieja
Hubblea i Molly Beth.
Trebao sam odmor
od pričanja loših vijesti ljudima.
Nemamo vremena za to.
- Jeste li me htjeli vidjeti. gospodine?
Uđite. kapetane.
Ne gnjavi se. Naš
sastanak neće dugo trajati.
Rečeno je da g. Kleinera gnjavite.
Istraživao sam ubojstvo Morrisonovih.
kao što ste naredili.
Rekao je da ste prijetili da ćete dio
svog tijela staviti u dio njegovog tijela.
Nešto ti se zapelo za nogu u guzici?
Nažalost. situacija je eskalirala.
Nije jedan od mojih najboljih trenutaka.
Dopustite mi da vam bude vrlo jasno.
Kleiner je jedan od najznačajnijih
markgrofovih građana i zato ga tretiramo
Prema njegovoj obitelji odnosimo
se s dužnim poštovanjem.
Ovo pravilo se ne može
promijeniti. Da li razumiješ
sigurno
Predlažem da razmislim o
uklanjanju s vašeg položaja.
Što je ironično. s obzirom da su nam
njegove donacije našoj policiji omogućile
U skladu s pozamašnom plaćom u Novoj Engleskoj
koju ste tražili kad smo vas zaposlili.
I cijenim to. gospodine.
Pokažite tada svoju zahvalnost.
Ovaj spis sadrži kaznenu evidenciju
Desetak bivših zatvorenika
gaji ljutnju na Morrisona.
Imam grad pun birača koji su nestrpljivi i
čekaju da uvedem red u gradu.
Pretražite ove dokumente.
I pronađi tko je ubio našeg saveznika.
A možda ćemo vidjeti je li to
moguće za tvoju ogromnu plaću
da se malo poveća.
Razumijemo li se?
Apsolutno
I ovaj zadnji dio ću vam reći vrlo jasno.
Nemojte ništa raditi bez mog dopuštenja.
Ako odstupite od onoga što kažem.
bit ćete izostavljeni iz slučaja.
Ako napravite dva koraka.
izgubit ćete karijeru.
Zastrašivanje ili
mamljenje? Ovo je vaš izbor
Oprostite što vas prekidam. šefe.
Finley. tvoj tata je na telefonu.
kaže da je hitno.
Mogu li dobiti vaše dopuštenje
da odgovorim na ovaj poziv?
Ne igraj se samnom
- Bok tata!
- Dobrodošli
Dobila sam recept koji sam tražila.
Ali ne mogu pročitati neke komponente.
Radije bih ti dao primjerak.
Iako te želim vidjeti. tata.
ne mogu sada otići.
- Ali imam dva prijatelja u okolici.
Pošaljite ih da to pokupe.
2S. 3W od mene za sat vremena.
A što je s mamom? A moja sestra?
- Oni su dobro.
- To je ono što želim čuti.
- Nazvat ću te uskoro.
- U redu
Upravo sam razgovarao s kapetanom Finlayem.
Je li sve u redu? kakve vijesti?
- Nema razloga za brigu.
Ali moram otići i prijaviti
osjetljive informacije o istrazi.
Osobno
Hoće li te netko doći zamijeniti?
Ne možemo vjerovati više ljudi.
Ali bit ću odsutan samo nekoliko sati.
Pristojan. Nitko ne zna da ste ovdje.
Ne bih trebao ovo raditi.
Ali znate li kako to iskoristiti?
Otac me odveo u streljanu.
Ako je potrebno. slobodno ga upotrijebite.
Oklijevanje će te ubiti.
Krema? šećer
Crna kava za oboje. molim.
Pomozi sebi
ako
- Što se tiče vašeg muža...
- Mrtav je. zar ne?
Doista
doista. Žao mi je zbog tvog gubitka.
- Nije mi žao.
U redu. Ovo nije reakcija
koju smo očekivali. gđo Jopling.
Miller je. Nisam dobio njegovo prezime.
Gospođo Miller.
zašto vas nije briga za smrt vašeg muža?
Nije da me nije briga.
jednostavno mi nije žao.
Uvijek ga je upozoravala da će mu
se posljedice njegovih postupaka vratiti.
Što misliš
Poznajete li druge vozače kamiona koji
imaju ovakvu kuću?
A tko je platio hipoteku
na roditeljsku kuću?
- Govorite li uopće?
- Kad to želim.
Dakle. jeste li sumnjali da je vaš
suprug umiješan u ilegalne aktivnosti?
Da. krao je od svoje tvrtke. od Kleinera.
Premještao je klima uređaje na jug u Miami.
Nikad to nije priznao.
ali od novca koji je zarađivao.
Intuicija mi govori da nisu sve
jedinice klima uređaja stigle na odredište.
Znala sam da će na kraju
razljutiti pogrešnu osobu.
Taj pogrešan tip pucao je tvom mužu
u leđa i ostavio ga da umre na polju.
Pričaš li sada da kažeš tako nešto?
U redu. Poginuo je i
netko do koga sam brinuo.
Ako imate nešto za reći. recite to sada.
Mogu vam pokazati kutije.
Iz njegovog rada. Pretpostavljam da
je uzeo jedinice. stavio ih u nove kutije.
Prodao ga je na crnom tržištu.
Kutije su dolazile i odlazile.
Nevjerojatno je što žena previđa kada je
njen muškarac dobar u spavanju s njom.
U noći Peteova ubojstva.
jeste li znali s kim će se susresti?
Ne. Uvijek je dobivao pozive
i žurio van i više se danima nije vraćao.
U početku bih pitao.
a to je dovelo do više svađa.
Zato niste prijavili njegov nestanak?
Zato sam prestala brinuti.
Žene imaju granice.
Možete ga pokopati na grobljima siromašnih.
Sutra odlazim odavde.
Ostat ću sa svojom obitelji
dok ne prodam ovu kuću.
Završio sam s Georgiom i tim gadom.
Finley.
2c i 3g. razumijem.
Na putu smo.
Moramo ići.
Trebao bi se presvući u ovu uniformu.
Jopling bi morao premjestiti previše
klima uređaja da kupi ova dva doma.
Njemu je stalo samo do
prijenosa lažnog novca za Kleinera.
Molly Beth je rekla da je Joe stao na
kraj krivotvorenju u Americi.
Južnoameričke novčanice proizvodi predsjednik
kojeg smo ostavili na parkiralištu.
Šalje se na Floridu.
Jopling je pomicao prave klima uređaje.
On puni prazne škrinje lažnim novcem
i vraća ga markgrofu da ga podijeli.
Ali nakon što uzme nešto za sebe.
Izgledaš samouvjereno.
To je samo teorija. Nadam
se da to dokazuju Joeovi dosjei.
Jeste li sigurni da smo na pravom mjestu?
2c i 3g. 2 bloka južno
i 3 bloka zapadno od Piccardovog ureda.
Na pravom smo mjestu.
Evo ga.
Brojite do 4. a zatim slijedite mene.
Jesu li svi dobro
Da. dobro smo.
Tko čuva "Charlieja" i dvije djevojke?
Nitko. Može se brinuti
za sebe nekoliko sati.
Što ste pronašli iz
identifikacijskog broja vozila?
Registriran za Chevy Equinox u vlasništvu
tvrtke za iznajmljivanje automobila.
Netko ga je iznajmio prošli tjedan.
Registrske tablice viđene su u motelu
65 km od Margravea.
Ali postoji problem. i auto i motelska soba
se zovu Ron Hussey.
To je Joe. Koristite imena
rezervnih hvatača Yankeesa.
Dobro da ovo nisam previdio.
Vjerojatno se nije odjavio iz hotela.
Možda je ostavio nešto važno.
- To je moguće.
Vodite točne zapise i puno bilješki.
Adresa gostionice je 1517 Oglethorpe Rd.
Sačuvajte ga i bacite papir.
Učini mi uslugu.
požuri riješiti ovaj slučaj.
U teškoj sam situaciji
i ostat ću bez posla.
Cijenim tvoju pomoć
Da. Ron Hussey je ostao ovdje. Zašto pitaš?
Trebali bismo vidjeti je
li ostavio osobne stvari.
Da. aktovka i torba za odjeću.
Snimljeno prije 20 minuta.
- Tko ih je uzeo?
- Ron Hussey.
Kako je to izgledalo?
Srednjeg rasta i stranac
. možda Hispanjolac ili tako nešto.
20 minuta ispred nas.
možda su otišli bilo kojim putem.
- Izgubili smo aktovku.
- Nije važno.
- Rekao sam da piše bilješke.
- U redu
Znao je da će ga netko slijediti.
pa je to sakrio.
Da izlaziš s Joeovim stvarima.
što bi učinio?
Idi brzo prije nego što me
njegov stariji brat pronađe.
Brzo ćete se kretati. Zadržat ćete
aktovku i zbrinuti torbu za odjeću.
Proklet
Pa. Joe. pokaži mi jesi li
pametan kao što ja mislim.
Nema šanse
Joplingova garaža.
Greyev dosje o Kleineru.
Izgleda kao popis obaveza.
استتري!
Okvir je eksplodirao.
Čim pucam.
trčat ćemo u suprotnim smjerovima.
Naša će ozljeda biti
teža ako se razdvojimo.
Na 3. kompletu. 1. 2. 3.
Odlazi s njim! uhvati ga
kletva
Matej!
Upravo sam ubio svog rođaka.
Sad ću ti raznijeti glavu.
Hvala
Natjerao si ih da te
slijede jer bilježiš Joea.
Ostati živ.
Ne brini za mene. Ja sam policajka
. a ne djevojka kojoj treba tvoja zaštita.
Ovo je jasno
Složili smo se da sinoć ništa
nije promijenilo. Što si mislio?
Mislila sam da kad je Joe umro. više nije
bilo nikoga na svijetu do koga mi je stalo.
Bio je to loš osjećaj.
Onda sam te upoznao.
I osjećala sam se bolje.
Hajde. moramo promijeniti okvir.
Finley.
Jeste li našli nešto?
U redu. Onda smo našli dvojicu muškaraca.
Više tijela?
Znaš li što želim znati?
Kako su ta dva čovjeka
dospjela u gostionicu prije nas?
Stevenson preuzima poziv od Picarda
i usmjerava ga na glavnu liniju.
- Mogao je prisluškivati.
- Svatko u odjelu mogao je prisluškivati.
Ili
Ne znam. možda je Stevensonovo
glumljenje nevinosti samo pretvaranje.
Picard me zvao na odjel
nekoliko puta tijekom prošle godine.
Stevenson je možda prepoznao njegov glas
i dešifrirao mjesto sastanka.
Kleiner je mogao narediti ljudima
da čekaju tvoj dolazak.
Kad sam našao Spiveyja u prtljažniku auta.
tamo je bila oprema za nadzor.
Nije isključeno da slušaju
na ekvivalentnim mikrofonima.
Ne mogu vjerovati da
je Stevenson korumpiran.
Ali mislim da je postavljao mnogo pitanja.
Pretvara se da je zabrinut za Hubblesa.
O moj Bože. taj lukavi gad.
Mislim da je znao lažno ime "Joe"
i gostionicu. i odvezli su nas tamo.
Da. mi smo ti koji su izašli živi.
Trebali bismo pregledati što ste pronašli.
- Ali ne na telefon.
Znam jednu napuštenu seosku kuću.
Izvan markgrofa i na osami.
Poslat ću vam njegovu lokaciju.
U redu. vidimo se uskoro.
Dobro je da smo bili oprezni
oko Stevensona.
Jesi li još ljuta na mene?
Znam da ti ne treba zaštita. ali učinio
sam ono što mi je intuicija govorila.
Kako sam odgajan.
Ovo nije bio samo debeo.
ohol dječak i posinak.
Udari svog sina Ibn Deana.
Bishopov dječak stvara probleme
otkako smo se preselili na Okinawu.
Moji sinovi su upravo
branili Billyja Douceta.
Pošaljite nekoga tko zna problem.
Njegov tata razmišlja o svojoj
budućoj karijeri. kao što i treba. Stan.
To je spor između djece.
Ovo je točno. Vaše dijete
razbilo je lice drugom djetetu.
O čemu pričamo?
"Joe" je maloljetnik. Ne mogu ga kazniti.
Ali Bishop će kazniti Stana
kako god može.
Što si čuo?
Naći će razlog da snizi tvoj rang.
Smanjuje ti plaću i vodi te s Okinawe
na loš posao u Njemačku.
Zaslužio ga.
Ali Stanley nije učinio ništa loše.
Mora postojati način da se to popravi.
Ja bih da mogu. Josephine. stvarno.
Ali Bishop je zločesto kopile.
uvijek je bio.
To bi mi uništilo cijelu karijeru.
Žao mi je što sam prenio loše vijesti.
Ali samo sam te htio upozoriti.
Cijenim to. Butch. ti si dobar čovjek
Ili roditelji. transcendentni.
Je li istina ono što je rekao?
U redu
Nije pošteno upasti u nevolje.
- Ovo je točno
Trebao si razmisliti o ovome prije
nego što si učinio ono što sam učinio ja.
On me mrzi.
- Ja ću se pobrinuti za ovo.
- Ne
Nećete. Imaš 12 godina.
neću ti dopustiti da se miješaš.
Ali. Joe...
Vaša intuicija vam govori da šutite.
To je bila prava stvar.
A sada se ne miješaj.
"E. Unum pleurips." Odnosno.
mnogi od jednog.
Morate biti "jedan od mnogih".
"E. Pleuripis Unum." Obrnuto je.
Je li to bila pogreška?
Joe nije ništa napravio greškom.
Očito. PH je Paul Hubble.
WB? Zna li netko taj pozivni broj?
Ja ga ne znam
Sljedeći je SC. U New Yorku je.
Jednom sam vodio istragu s zračnom
nacionalnom gardom iz "Memphisa".
Mislim da
je 901 za "JW" pozivni broj tamo.
Ovo dvoje ne razumijem. Joplingova garaža
i Grayev dosje o Kleineru.
Već smo posjetili Joplingovu garažu.
Prazne kutije nisu nam govorile ništa novo.
Grey nije imao dosje o Kleineru. Provjerio
sam njegov ured i dom nakon njegove smrti.
Sve sam pretražio. Nigdje nisam
mogao pronaći ništa o Kleineru.
Potražimo te brojeve i saznajmo
tko su njihovi vlasnici.
Ili ih možemo kontaktirati.
Ili to možemo učiniti.
Ja ću preuzeti tajanstveni broj.
Nazvat ću New York.
Ja sam Memphis.
Agencija za zaštitu
okoliša Sjedinjenih Država.
Kako mogu preusmjeriti vaš poziv?
Dobrodošli
U redu. WB je William Bryant. Profesor
ekonomije na Sveučilištu Princeton.
On je na konferenciji u Europi i vraća se
za 3 dana. prema njegovoj govornoj pošti.
Ne provjerava svoje poruke.
To je čudno. Moj broj je na Odsjeku
za ekonomiju na Sveučilištu Columbia.
SC je profesorica Stephanie Castillo.
I ona je na europskoj konferenciji. a
vraća se i za 3 dana.
- Da pogodim. Zvali ste na Sveučilište u Memphisu?
- Ne
Memphis podružnica
Agencije za zaštitu okoliša.
Kakve to veze ima s krivotvorinom?
Kakve veze ima prisutnost "Hubble" broja
u cipelama mog brata s krivotvorenjem?
Ili "Južna Amerika"? Ili stočna hrana?
U redu. Trebao bi
zaboraviti tu posljednju stvar.
Bila je to ogromna količina stočne hrane.
Trebali bismo slijediti vodstvo EPA-e
u Memphisu što je prije moguće.
Korumpirani federalni agenti mogu prouzročiti
veću štetu od sveučilišnih profesora.
Ne možete ići u Tennessee. Molly
Beth će stići za manje od sat vremena.
Možda je tvoj brat koristio stenografiju u
datotekama koje nitko drugi neće razumjeti.
Ispravan. I trebao bi nastaviti
demonstrirati pred Tillom.
Znam privatnog istražitelja
koji može pomoći.
Je li to netko kome se može vjerovati?
Više puta sam joj vjerovao svoj život.
Nikada me nisi iznevjerio.
- Bogatiji!
Zdravo. Nelly. Kako znaš da zovem?
Ti i moj tata
jedini znate moj privatni broj.
U ovo doba dana uživa u
pravnim razmišljanjima sutkinje Judy.
Bilo je predugo. što ima
Reći ću ti brzo i točno. Jesi li spreman
reci mi.
Moj brat je radio s Tajnom službom.
Istraživao je prijevaru u Georgiji.
Prošlog se tjedna toliko približio istini
da je ubijen.
Proklet
jesi li dobro
Moj brat je ubijen. ne ja.
Ovo je moja greška. Zaboravio
sam s kim razgovaram.
U njegovim je bilješkama bio broj za
Agenciju za zaštitu okoliša u Memphisu i JW.
Sve što imam je broj i dva inicijala.
- To je sve što mi treba.
Ja ću ga uzeti. I čuj. šefe.
Ako želiš razgovarati...
Upravo smo razgovarali.
Ti si ubojica osjećaja.
Prestani se pretvarati.
Zbogom. Nellie.
Da li ona uvijek tako razgovara s tobom?
Ne. Ponekad kaže ono
što joj padne na pamet.
Moramo ići. Molly Beth uskoro stiže.
Ostavite Jaguara ovdje.
Upadljive rupe od metaka.
Ja ću voziti. Nadam se da
vam se sviđa "38 Special".
Ti si ozbiljan.
Piše da će avion Molly Beth sletjeti
za 15 minuta.
Dostavljat ćeš samo papire.
tako da nećeš nositi torbe.
10 minuta za odlazak
i 5 minuta za korištenje ženskog toaleta.
10 hoda do podzemne željeznice zračne luke.
2 minute za kupnju karte.
Vlak polazi svakih 5 minuta. Koliko je
vremena potrebno da se stigne do Five Points?
- 15 do 20 minuta.
- U redu
Dakle. trebali bismo tamo stići
1 do 6 minuta prije nego ona stigne.
Ne znamo kako to izgleda.
- Kako ćeš nas pronaći?
- Ona zna kako Joe izgleda.
I zvučim kao Joe.
Znam da voliš blues. Richer. ali za tvoje
dobro. trebala bi ti se svidjeti ova pjesma.
Ne
U redu
Bit ćete u zlatnom ili crvenom vlaku koji
ide na sjever. Dolaze na dva različita mola.
Čini se da smo ga pronašli.
Želiš nas dočekati uz pokretne stepenice.
Gdje je ona
Sigurno nas nije vidjela
i prošla pored nas.
Svi koji hodaju pored mene vide me.
Nešto ne štima.
Razdvojimo se.
Ti idi stepenicama a ti liftom.
Pardon.
U redu
Smiri se!
Joe...
Kraj 4. epizode